安全中国PHP网站开发工程师就业指导班视频教程课程内容：
分四大块内容讲解详细如下:
1、php基础
2、php核心技术
3、php常用模块
4、php综合应用实例
共四个模块每个模块课程不等。
3、课程目标：
能够熟练阅读php程序，并且使用PHP技术进行B/S架构应用程序开发，关系数据库的设计和实施，建立
Apache+php+mysql的站点。熟练的掌握PHP网络程序开发技术
4、php历史介绍：
PHP，一个嵌套的缩写名称，是英文超级文本预处理语言（PHP:Hypertext Preprocessor）的缩写。PHP 是一种 HTML 内嵌式的语言，PHP与微软的ASP颇有几分相似，都是一种在服务器端执行的嵌入HTML文档的脚本语言，语言的风格有类似于C语言，现在被很多的网站编程人员广泛的运用。PHP 独特的语法混合了 C、Java、Perl 以及 PHP 自创新的语法。它可以比 CGI 或者 Perl 更快速的执行动态网页。用PHP做出的动态页面与其他的编程语言相比，PHP是将程序嵌入到HTML文档中去执行，执行效率比完全生成HTML标记的CGI要高许多；与同样是嵌入HTML文档的脚本语言JavaScript相比，PHP在服务器端执行，充分利用了服务器的性能；PHP执行引擎还会将用户经常访问的PHP程序驻留在内存中，其他用户再一次访问这个程序时就不需要重新编译程序了，只要直接执行内存中的代码就可以了，这也是PHP高效率的体现之一。PHP具有非常强大的功能，所有的CGI或者JavaScript的功能PHP都能实现，而且支持几乎所有流行的数据库以及操作系统。

PHP 最初是1994年Rasmus Lerdorf创建的，刚刚开始只是一个简单的用Perl语言编写的程序，用来统计他自己网站的访问者。后来又用C语言重新编写，包括可以访问数据库。在1995年以Personal Home Page Tools (PHP Tools) 开始对外发表第一个版本，Lerdorf写了一些介绍此程序的文档，并且发布了PHP1.0。在这早期的版本中，提供了访客留言本、访客计数器等简单的功能。以后越来越多的网站使用了PHP，并且强烈要求增加一些特性，比如循环语句和数组变量等等，在新的成员加入开发行列之后，在1995年中，PHP2.0发布了。第二版定名为PHP/FI(Form Interpreter)。PHP/FI加入了对mSQL的支持，从此建立了PHP在动态网页开发上的地位。到了1996年底，有15000个网站使用 PHP/FI；时间到了1997年中，使用PHP/FI的网站数字超过五万个。而在1997年中，开始了第三版的开发计划，开发小组加入了 Zeev Suraski 及 Andi Gutmans，而第三版就定名为PHP3。2000年，PHP4.0又问世了，其中增加了许多新的特性。

视频目录
第1课初识php及其php的开发环境和安装
第2课PHP中的常量和变量
第3课PHP中的运算符和表达式
第4课PHP中的流程控制
第5课PHP中的函数(上)
第6课PHP中的函数(下)
第7课PHP的数据处理
第8课PHP数据处理之字符串函数和数组函数
第9课PHP文件的应用
第10课用PHP获取主机信息
第11课php中图象处理
第12课PHP中的Session与Cookie
第13课正则表达式与相关函数
第14课PHP面向对象编程
第15课MySQL数据库的创建，数据类型及建立表
第16课MySQL常用操作实例
第17课数据库的导入与导出
第18课使用PHP操作MySQL数据库
第19课PHP对MySQL表的操作
第20课用表单实现人机互动
第21课计数器程序的设计
第22课网上投票程序的设计之投票项的管理
第23课网上投票程序设计之投票项页面的操作
第24课文本留言板程序及聊天系统之设计的原理
第25课文本留言板或新闻系统代码实现
第26课PHP博客程序设计的实现原理
第27课PHP博客程序之日志显示模块的创建
第28课PHP博客程序设计之管理模块的建立
第29课PHP新闻销售系统设计思路及原理
第30课简单的BBS系统的设计原理分析
第31课解决实际问题PHP巧妙设计服务器监测程序
第32课PHP设计网络万年历
第33课PHP设计简单文件上传系统
第34课PHP设计网络看图程序
第35课常用实例讲解及课程总结
免费PHP网站开发工程师就业指导下载地址：
链接:http://pan.baidu.com/s/1egeCW
密码:n06j

来源:www.11WANG.ORG